그런데, 너 나한테
먹혔잖아 어쩔거지?
맞아, 그랬다구!
어쩌지?
날 멈출 방법이라면 있다
대신 이 쇠사슬을 풀어준다면
가르쳐주겠지만 말이야..
그래? 그럼 그 멈출
방법을 가르쳐줘!
그 전에 한 가지 말해두겠다
난 원래 인주력
인간을 믿지 않는다
미수와 친구라니,
웃기지도 않는 소리지
즉, 이 몸을 네 놈이
구해냈다고 하더라도..
네 편이 될거라고는
생각하지 말라구
(그래.. 당연한 반응이지)
구미, 지금의 넌 일시적으로 결성된
가상의 모습에 불과하다
분산된 힘의
일부에 지나지 않아
닥쳐...!
멍청하기 짝이없는
그저 그런 불안정한 힘일 뿐이야
닥쳐...!!
너에게 길을 안내하는 자..
그것이 우치하다!
너희 미수는 동력자의
종일 뿐이다!
닥쳐라!!!
나에게 복종해라
구미... 너의 힘은
너무나도 거대하다...
미안하지만, 그냥 둘 수는 없다!
당신이 힘을 사용하면
증오를 불러일으킵니다...
제 안에서 얌전히 있어주세요
너도 나도 운이 없는건 확실한것 같아
당신은 세계를 억제하고
그리고 난 당신을 억제해..
대단한 힘도 없으면서,
멋대로 이치를 강요하고!
일방적으로 묶어두고 있어!
좋아, 다음은 팔괘봉인이야
구미를 나루토에게 봉인하겠어!
날 다시 봉인할 셈인가!!
게다가, 저런 병아리한테!!!
쿠시나! 괜찮아?
집어치워!!
팔괘봉인
(八卦封印)
16년 전 그때도 마찬가지였어!
▷뉴웨스트 ☆ 고독저격◁
▶뉴웨스트 ★ 고독저격◀
◐http://cafe.naver.com/narutosmi◑
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
NARUTO SMI∵CAFE IN NAVER
뉴웨스트
고독저격
나루토 자막카페
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 질풍전
§ NARUTO §
나루토 자막카페ː
http://cafe.naver.com/narutosmi
柔よく剛を制しまして
부드러움은 강함을 이기고
剛よく柔も斷つ
강함은 부드러움을 없애지
夢中で格好つけてら
정신없이 폼만 잡았다가는
非常ベルが鳴る
비상벨이 울려
五十步以上も先步いて 猪突猛進なスタイル
오십보 이상 먼저 나가고 보는 저돌적인 스타일
自由で氣分屋の君は どうやったって無視
자유롭고 기분파인 그대는 어떻게 하든 상관없지
誰にも解けない謎がある
누구에게도 풀수없는 수수께끼가 있어
吹き出した風に震えてる
불기 시작한 바람에 떨고있어
この迷路をほどいてやる
이 미로에서 꺼내줄게
君が笑った 明日は雨かい?
그대가 웃었던 내일은 비가 내릴까?
聰明な光が チカチカヒカル
총명한 빛이 반짝반짝거려
目を凝らさなくちゃ
집중해야만해
未來が變わってしまう前に
미래가 변해버리기 전에
きっと きっと今をさらっていく
분명 분명히 지금을 가로채갈거야
君とじゃなくちゃ
그대와 함께가 아니라면
未來は渴いてしまうのかも
미래가 메말라버릴지도몰라
急げ きっと今を笑っていく
서둘러 반드시 지금을 웃게될거야
∈NEWEST п 뉴웨스트∋
≤SOLITUDE SNIPE ß 고독저격≥
나루토 자막카페：：
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω ː NARUTO
http://cafe.naver.com/narutosmi
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
재미있게 보세요^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
《나루토 질풍전 스페셜》
~변함없는 의지 ㆍ마음을 움직이는 순간~
여긴...!
그 꼬맹이 안에 있는것 같은데...
이건?!
팔괘봉인??
그렇군... 4대 호카게 자식...
이 몸의 힘을 꼬맹이에게
사용하게 하려는 속셈인가?
존재의 절반을
봉인 당했다고는 해도,
얕잡아 보였군...
인주력들이 그렇게 나를
구속하려고 해도 멈출 수 없던 이 몸을...!
이 정도의 봉인으로...!
그렇다고는 해도, 역시 지금 당장
깨질질만한 물건은 아닌가..
허나, 빈틈으로 챠크라를
계속 흘려보내면...
언젠가 반드시 풀릴거야
좋아, 재미는 없지만
여기에서 나가기 위한거야
가능한 한 꼬맹이에게
힘을 주도록 하지
오늘 체술수업 진짜 어려웠지?
멍청이는 학교에 오지마!
진짜 거슬린다구~
100년이 지나도
닌자는 될 수 없다니까~
시끄러워!!
따끔한 맛을 보게 될테니까!
한 번 해보시지~?
후회하지 마라...!
정말... 언제까지
기다리게 할 셈이냐...
네가 힘을 쓰지 않으면
봉인이 풀리지 않는다구...
좋아! 보란듯이 보여주겠어!!
그 녀석은... 나뭇잎 마을의...!
우즈마키 나루토야!!
이루카! 넌 나중으로 미뤄뒀었지만,
생각을 바꿨어
지금 죽어버려!!!
이루카 선생님한테 손대지 마!
죽는다구!!
바, 바보야! 왜 나온거야!
도망쳐!!!
그림자 분신술!!
(影分身の術)
드디어 시작됐군...
챠크라가 집합아며
여우의 형상이 된다
제기랄, 이거나 먹어라!!
지금으로서는 생명의 위기나
감정의 흥분이,
이 몸의 힘을 사용하는
열쇠 같군그래..
허나, 무의식중에 사용하는
정도로는 아직 부족해
나의 존재를 의식하고,
항상 힘을 사용하게 할
필요가 있어
잘 들어라~
묘목산 두꺼비 정령도인,
통칭! 두꺼비 선인을
잘 기억해두거라!
서, 선인..?
이 녀석을 분명, 4대 호카게의
스승이였던 사내인가...
분명 제자의 의지를 이어서,
꼬마에게 나를 제어시키려는 모양인데...
뭐, 지금으로서는 나쁘지 않아
뭐야!
수행은 여기까지다
죽고싶지 않다면,
스스로 어떻게든 해보라구
꼬맹이가 여기까지 온건가
여기서 당장 물어죽이고 싶지만,
이 문이 열리지 않는군
꺼림칙한 봉인이야!
너... 너는..!
구미(九尾)?!
네 녀석이 나에게 접근할 줄이야!
무슨 용건으로 여기에 왔느냐!
야, 바보 여우야!
내 몸에서 지내게 해줬으니까.
방값이라고 생각하고
네 힘 좀 내놔!!
좋아, 여기까지 온 상이다
주도록 하지!
소환술!!
(口寄せの術)
해냈다구!!!
- 소환술 성공!
- 바보 같은 녀석이군..
내 힘을 자신의 힘으로
착각한 얼굴이야
그러나, 이걸로 녀석은
나라는 존재를 명확히 느꼈고..
지금 보다 더 힘을
사용하게 될거야
이빨과 발톱이 있는 녀석이라...
저기... 그러니까...
보낼 수는 없어...
사스케는 내가...
그래...
더욱 더 힘을 사용해라!
네가 나의 힘에 의지하고,
챠크라를 밖으로 꺼낼 수록...
이 봉인은 약해져 갈테니까 말이야
지금 막 모래마을의 카제카게가,
아카츠키라는 조직에게 끌려갔다는
연락이 들어왔습니다!
지금부터,
카카시 반에 새로운 임무를 전달하겠다!
그러고보니, 일미(一尾)인주력은
꼬맹이와 서로 아는 사이였지
3년의 수행 여행으로
꼬맹이는 꽤 힘을 길렀어
하지만 그건 전 보다,
나의 영향으로
보다 쉬웠다고도 볼 수도 있지
자, 그럼...
때려죽이겠어...
저게... 지라이야 님께서
말씀하셨던...
이 정도로 폭주할 줄이야...
봉인이 꽤나 약해졌구만
하지만, 앞으로 조금 만 더...
꼬맹이에게서 증오를 더 빼낸다면...
나의 힘을 빼내서, 단숨에
봉인을 파괴할 수 있어!
얼마 남지 않았어...
내 앞에서...
자신의 물건인 것 처럼!!!
사스케의 이름을
입에 담지 마!!!!
이 녀석은 딱 맞는 상대인 것 같군
꼬맹이! 녀석이 미운가?
지워버리고 싶나?
그렇다면 오거라,
내가 힘을 주겠다!!
치도리 류!!
(千鳥流し)
나루토, 기회라구~
나와 너의 힘을
보여주거라!!
자, 누굴 죽이고 싶지?
더 이상, 넌 나오지 마!
난 이제 네 힘 따위
필요하지 않아!!
지금까지 필요할 때 마다
나를 이용했던 건, 대체 누구냐!!
알고 있을거야
넌 혼자서 아무것도 할 수 없어
내 힘을 잃고 거대한 적에게
어떻게 대항할거지?
세상에 고통을!
히나타!!!
봉인을 풀어라! 그렇게하면
너에게 모든 힘을 맡기겠다
모든것을 부숴라!
고통스러운 모든 것을 없애버려!
너의 마음을 모두 나에게 넘겨라
그렇게하면, 괴로움 속에서
널 구해주겠다
이리 오거라
자, 이 봉인의 부적을
찢어버려라!
넌...!
봉인을 다시 조정하겠다
하지만, 이걸로 마지막이야
망령에게 봉인이 다시 막힐줄이야
허나, 아직 기회는 있다
스스로 열쇠가
뛰어들어 오려고 할 줄이야
이걸로 꼬맹이의
의지까지 빼앗는 다면,
언제든지 자유롭게 될 수 있다는 건가...
뭐냐구...
진짜 너는 어디있느냐...
느껴지지 않아...
여기있잖아?
네 눈앞에 말이야
그렇군, 나의 힘을
제어할 속셈이야
팔미(八尾)와 손잡은 거냐!!
구미의 인주력이라는 자가
한심하기 짝이없구나!!!
선법, 초대옥나선환!!
(仙法, 超大玉螺旋丸)
(빨라!)
나에게 이길 수 있을거라 생각하느냐?
그렇지 않고서야
봉인을 열겠어?
풍둔, 나선 수리검!
(風遁, 螺旋手裏劍)
넌 나의 힘을 제어할 수 없다!
넌 나의 작은 증오 중의 일부다!
이 챠크라는...!
쿠시나 인가?
다중 그림자 분신술!!
(多重 影分身の術)
나선 초 다련환!!
(螺旋 超多連丸)
자만하지 마라!!!
선법...
(仙法)
초대옥..
(超大玉)
나선 다련환!!
(螺旋多連丸)
아직 한 발 남았다!!
(이 힘은... 뭐지...!)
날아가버려!!!
날 화나게 했겠다!!!!
나루토!!!!
(이건, 육도의...?)
나루토, 기억해두거라...
(제길... 이 몸이 대체 무슨 꼴이냐..)
(대부분을 가지고 갔군...)
(고작... 고작...!!)
(저 녀석은 대체 뭐야!!)
나의 차크라를
아무렇게나 다루었기 때문에...
그런데, 구미 희한한 일인걸?
네가 먼저 말을 걸어오다니..
외로워서 이야기 상대가
필요해 진건 알겠지만..
지금은 좀 바빠..
나중에 이야기 하자
정말로 전쟁을 혼자서
정리할 수 있다고 생각하는거야?
이야기는 전쟁 끝나고 하자,
안녕
동료가 죽으면
그에 따라서 증오가 생겨나지
그렇게 되기 전에 상대를
모두 쓰러뜨릴 생각이야?
어짜피, 적을 쓰러뜨리면
적에게 증오를 받게 되지
그걸 모두 자신이 받을 수 있다고
진심으로 생각하는거야?
언제까지나 나를 얕보지 마라!
넌 아직 모르고 있어!
세상물정을 몰라!
넌 정말로 모두의 증오를
없애고 받아들일 수 있어?
이미 전쟁은 시작되었어
전사자도 많이 생겼을거야
그 만큼 증오도 생겨났겠지
애초부터...
너의 옆에 있던 사스케는
줄곧 증오에 사로잡혀 있었어
그런데 그 사스케를
네가 어떻게 할 수 있었어?
즉, 넌 누가 되었던 간에..
증오를 없애는 것도,
받아 들이는 것도 불가능해!
그래서?
이야기 다했어?
뭐라고?
이봐!
너야말로 세상물정을 몰라
넌 사스케 한 명 구하지 못했는데
어째서 그렇게 자신만만하지?
스스로 결정한 것에
의구심을 가지면 끝이야!
사스케는 어떻게든 할꺼고
전쟁도 어떻게든 해 보일거야!
꼬맹이의 말대꾸가
상당히 좋아졌는걸?
이봐.. 구미, 난 말이지..
언젠가 네 안의 증오도
어떻게든 해 주고 싶어
날 매우 괴롭혔던 너지만..
증오에 휘둘리는게
좋은 기분이 아니란건 나도 아니까
너 바보냐?
난 구미란 말이다!
꼬맹이에게 좌지우지 될 정도로
몰락하지도 않았고..
난 증오의 덩어리란 말이다!
그렇다면, 오케이!
난 꼬맹이가 아니고,
그 편이 할 맘이 생기니까!
또 보자!
(잘난척하긴..)
우리들은 너희들을 믿지 않아
믿음을 받고 싶...
지금은 그걸로 괜찮아
나도 어찌 해야할지
대충 알았으니까
(나루토, 난 줄 곧 네가
해 왔던 일들을 봐 왔다)
(그러니까, 너도 알고 있을거야)
(네가 나에게.. 우리들 미수에게
무얼 말해도 무의미하다)
(진심이 전달되지가 않아)
출발하는 건가요?
네!
여기는 전투가 끝났고...
중상자 치료도
거의 끝났기 때문에..
이미 1반과 2반은
지원을 가고 있습니다
우리들도 나루토와 비씨의
지원을 가야합니다
저 사람들을 부탁해야 되겠는데요...
아니요, 간호는 비전투원인
우리들도 가능합니다
그것보다 나루토 일행이 걱정이네요
그들이 있는곳은, 여기보다
더욱 가혹한 전장이니까요
맞아요
하지만, 녀석은 언제든지...
사쿠라, 준비는?
예!
조심하세요!
뒤를 부탁합니다!
좋아, 대충 알았어
그럼, 잠시 다녀올게
서둘러, 마다라 녀석이
네가 있는 곳을 찾아냈어!
열어라, 성문!
나루토를 반환!
그곳에 있을 줄이야
그대로 사미와 함께
나의 몸속으로 흡수해주지
큰일이다, 입 열어!
나루토, 나와!
여기서 나가야 해!
열리지 않아
역시, 이대로는 무리야
(에.. 그러니까..
날 토해내면 되는 거니까..)
토해내?
과식!!
다중 그림자 분신술!
(多重影分身の術!)
나루토가 생각보다 많이 나옴!
매우 잘 하고 있음!
좋아, 밖에 나왔어!
남은건...
잘들어, 나의 목 주위를 잘 봐!
목 주위에 막대가 박혀 있을거야
거기에서 차크라 사슬이 나와서
우리들을 구속하는거야
이건 윤회안 외도가 사용하는
마상의 사슬이야
가슴이 아니야?
인주력일 때는 가슴에 있었는데?
미수화 되어서 커진 만큼..
인주력일때 박혔던
자리에서 조금 어긋나서..
목 근처로 이동을 하는거야
게다가 커진 만큼
찾기도 어려울거야
깨끗이 포기를 못하는 녀석이야
어쨋든, 그 막대를 빼내!
그래야 차크라 사슬이 없어져!
젠장, 어디있어?
발견했다, 저거야!
그러면, 날 구속하고 있는
이 사슬도 같이 사라질거야
하지만, 간단하지는 않아
난 조종당하고 있어서
공격을 맘추지 않을테니까
아, 알았어! 그 만큼 거칠게
대할지 모르지만 참아 주라구!
기세등등한 나머지 죽지 마!
(이제 이 모드는 얼마 남지 않았지만..)
(이걸로 갈 수 있는 데까지 가자!)
여기야!
나루토, 뽑아!
이걸...
(나.. 나온다!)
나루토 녀석..
그렇게 쉽게는 안돼지!
뭐.. 뭐야 이거..
힘이...
그 막대는 직접
만지고 있는 자를 구속하지
페인 나가토에 외도의 힘보다
월등히 강한 구속이야!
나루토!
갈수록 태산이구만..
그건 우리들 미수조차도
억누를 정도의 구속력을 가지고 있어
넌 어떻게 할거지?
우즈마키 나루토, 끝이다!
(결국, 여지껏 해왔던 것처럼..)
난, 호카게의 이름을 받을거야!
너희들 지금 잘 봐두라구!
난 언젠가
호카게의 이름을 이어받아..
선대 어떤 호카게보다
위대해 질거야!
그래서, 마을 사람 모두에게
나의 힘을 인정받을거라구!
졸업시험은 분신술로 한다!
다중 그림자 분신?
뭐야, 뭐야, 갑자기
못하는 술법이 왜 나오는거야!
그림자 분신술!
(影分身の術!)
영웅이라니 바보 같아!
그런게 있을리가 없잖아!
내가 증명해 주겠어!
이 세상에 영웅이
있다는 것을 증명해 주겠어!
늦어서 미안해
영웅은 원래
늦어서 달려오는 법이거든
반드시, 이길거야!
호카게가 되는 자는
그런 운명으로 태어나는 거야
되려고 해서 되는 것이 아니라
운명이 그렇게 결정하는 거야
난 도망치지 않아..
절대로 자신의 말을 굽히지 않아..
그럼, 네가 한 말이
옳은지 틀린지 보여주지 않겠어?
그래, 반드시 널 쓰러뜨리고
증명해 보이겠어!
습득할 수도 없는 술법을
가르쳐 놓구선 스승인척 하는거야?
그런 맘이면 그만 둬!
그러니까 허왕된 꿈이나 꾸는 꼬마가..
호카게가 될거라고
헛소리나 하는 거야!
꼬마는 모든게 간단하다고 생각해
그래서 바보같은 꿈을
아무렇지 않게 입에 담지
그래서 포기하지 않고..
그래서 죽는거야
난 호카게가 될 때까지
절대로 죽지 않아!
나선환!
(螺旋丸!)
대답도 못하는 너 따위가..
포기해라!
내가 포기할 것을 포기해라!
나선환!
(螺旋丸!)
웃기지마! 지금와서 지라이야가
말한 것을 믿을거 같아!
진정한 평화는 존재하지 않아!
우리들이 저주받은 세상에
살고 있는 한
그런건 존재하지 않아!
그럼.. 그럼
내가 그 저주를 풀어 주겠어!
평화란게 있다면,
내가 그걸 잡아 주겠어!
난 포기하지 않아!
너.. 그건... 그 말은...
맞아, 지금거 모두
이 책 속에 있는 말이야
에로선인이 쓴 최초의 책이야
책의 마지막에, 이 책의 힌트를
준 제자에 대해 쓰여있어
나가토, 당신의 이름이야
그런...
그리고, 이 책에 주인공의 이름...
그것이..
그것이 나루토다!
잘 돌아왔어!
믿고 있었어!
나루토, 잘 해주었다
잘 돌아왔어!
나루토!
이봐.. 구미, 난 말이지..
언젠가 네 안의 증오도
어떻게든 해 주고 싶어
그래서 난, 너도 구해주고 싶어!
(나루토, 네가 우리들 미수를 위해서..)
(진심으로 뭔가 해주고 싶다고
진정 생각한다면...)
(여지껏 해왔던 것처럼..)
아직인가?
좋았어
(잘 감지하라구!)
(본체는 정확이 이 밖에 있는건가?)
(좀 전에 거칠어 질거라고
말했으니까, 이해해 줘!)
(이 안에서 막대를 밀어낼거라구!)
(나루토, 여지껏 해 왔던것처럼,
행동으로 보이고 증명해라!)
그게 너잖아!
개구리 때리기!
(カワズたたき!)
빠졌다!
그래.. 그게 너야
いつかきっときっとたどり着くために
언젠가 반드시 도착하기 위해서
今はまだまだ步こう
지금은 꾸준히 걸어가자
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
幼い頃手にした
어릴적에 가지고 있던
おもちゃ代わりだったギタ―
장난감 같았던 기타
ただ音を出す
단지 소리를 내는 것에
本當それだけに 夢中になっていた
정말로 그것에만 빠져있었어
諦めるのは簡單なようで 一番難しい
포기란 쉬워 보이지만 가장 어려워
そうさ僕は今日も歌うよ
그래서 난 오늘도 노래해
だからそう 夢はかなう
그래서 꿈은 이루어진다고
信じたい 信じたい
믿고싶어 믿고싶어
たった一人でも 屆いてくれたら
단 한 명이라도 이루어진다면
この聲かれるまで
내 목소리가 쉬기 전까지
だれでも 夢はかなう
모두 꿈은 이루어 진다고
信じてる 信じてる
믿고있어 믿고있어
だからもっともっと未來はこれから
그래서 미래는 지금보다 더욱 더
好きな色にかわるよ
좋아하는 빛깔로 변할거야
夢を抱いて步こう
꿈을 품고 걸어가자
비 아저씨, 가자!
2인1조로 내가 메인!
나루토, 넌 서포트하는게 현명!
비 아저씨나, 8미나 다쳤으니까
메인도 서포트도 없어!
함께 공격하자구!
서로 2인1조 동지잖아?
차회 나루토 질풍전은
"2인1조"
나루토, 너 설마!
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페 입니다^^